"¡Por favor, enséñame como redactar un contrato de amor!"
¿Quién es Sam Soonie?
¿Esa soy yo?
Preséntamela formalmente al final de esta semana.
¿No estás cansada de las citas?
¡No creo que estés en la posición de estar pensando en la vida del otro en este momento!
¿Actualmente estás saliendo con alguien?
Si existiera alguien con quien estuviese saliendo ¿crees que estaría utilizando mis preciosos días para ir a encontrarme contigo?
¿Deberíamos... intentar salir?
En navidad, ella ha cambiado.
Dios mío. Esta es la primera vez desde la escuela secundaria
que pasa la noche fuera para cambiar su nombre.
¡¿Quién será el hombre?!
El hombre con el que se encontró ayer
llegó temprano a su casa...
¿Estará fingiendo no tener novio y estará viéndose a escondidas con un hombre en algún lugar?
Bueno, quien quiera que sea el hombre, para el otoño ya deben terminarlo...
Un momento...
no puede tener una barriga antes de casarse.
Ah, a quién le importa.
Sólo tendremos que hacerlo en los tribunales.
Entra.
¿Para qué el taxi?
¿Para dónde vas?
¿No ves que voy a trabajar?
No puedo viajar en autobús, sólo vamos a tomar un taxi .
¿Qué quieres decir que no puedes viajar en autobús?
¿Tus pies son de oro?
Vamos a tomar el taxi.
¡No! ¡Te dije que no quiero!
Ni siquiera sé cuándo voy a ser despedida.
Tengo que ahorrar todo el dinero que tengo.
Yo pago.
No me gusta porque es degradante y sucio.
Probablemente vas a querer hablar de que debemos salir después de pagar el taxi ¿verdad?
Chi-OH, mira, el autobús.
Te dije que no quiero ¿Por qué sigues preguntando?
Y yo te pregunto ¿Por qué no quieres?
¿Crees que tiene sentido actuar
como si estuviéramos saliendo delante de tu madre?
Yo no puedo tomar parte en tal fraude.
¿No es llamar a Kim Sam Soon, Kim Hee Jin también un fraude?
Bueno pues trata de vivir como Sam Shik  por 30 años también.
Esto tiene que ver con los derechos personales de una persona y la línea de la vida. Es diferente de una relación falsa.
Esto cae también en la línea de mi vida.
¿Bueno entonces no es solo tratar de persuadir a tu madre?
Odio tanto las citas que estoy al borde de proponer una relación falsa.
Lo he intentando antes.
¡Ja! Ni siquiera puedes persuadir a tu propia madre ¿y estás tratando de manejar tu propio negocio?
Levántate.
Todavía falta para llegar.
Te estoy pidiendo para compartir el asiento.
¿Qué dijiste?
A partir de ahora, mientras estamos saliendo, renunció a viajar en autobús o en metro.
Qué idiota.
Serás empleada formalmente a partir de este mes.
¿Qué acabas de decir?
Empleada formal.
Déjame preguntarte algo ¿Por qué yo?
¿Por qué de toda la gente me escogiste a mí para ser parte de este fraude?
Porque en realidad nunca nos gustaremos.
¿Qué?
Ambos pensamos el uno del otro como un idiota.
Mira, yo sí pienso que tu eres un idiota.
Una alcohólica, una abusadora y una orinadora, no es realmente mi tipo ¿sabes?
¿Vas a seguir burlándote de mi con algo que no se ha podido probar aún?
De todos modos te ves como  si supieras como manejar bien tu posición.
Saber cómo manejar la situaciones en que estás, con qué clase de hombre debes estar...
Sabiendo esto, sé que más adelante no irás detrás de un hombre como yo ¿cierto?
Un momento, ¿entonces estás diciendo que en un futuro tú me vas a gustar?
Wow, definitivamente eres un rey Miji.
¿Qué diablos es un Rey Miji?
Si tienes tanta curiosidad, descúbrelo tú mismo.
Te recompensaré ¿Por cuánto los harías?
No debe de vivir así Presidente.
Ah! Y ya que parece que resuelves
todos tus problemas con dinero,
si me das todo tu restaurante, entonces lo consideraría.
¿Por qué sigues diciendo no?
En lugar de negarte, dame una razón... una razón que pueda comprender.
Te lo dije ayer.
No soy tan suertuda como usted.
No puedo tomar un crucero por el Pacífico.
Eso significa que quiero conocer a alguien cuando estoy en mis 31-33 para cruzar el Pacífico con él.
Es decir que no tengo tiempo para salir
con alguien que ni siquiera sabe qué es un pequeño bote.
¿Ahora me comprende?
Me voy a trabajar ahora. Puede llegar 5 minutos después para evitar cualquier mal entendido sobre nosotros.
Así es cómo se hace, así.
Olviden la estricta etiqueta y las nociones preconcebidas.
Lo importante es degustar y disfrutar el vino.
Ya que hoy es la primera lección, vamos a compartir nuestros pensamientos sobre el vino…
Señorita Hee JIn, llega tarde.
Sí.
¿No le dije que no llegara tarde a la primera lección de vino?
Lo siento.
¿Qué es esto en frente de toda la familia del restaurante?
Si es la mayor debería ser más cuidadosa y no avergonzarse a si misma.
No la regañes demasiado.
Llegó tarde porque pasó la noche conmigo.
Por qué ese
dice cosas innecesarias, para convertirme
en la enemiga de todos.
Definitivamente él es un obstáculo en mi vida
"Limpieza en seco Kyung Hee Kyung"
¿Hola? ¿Es Kyung Hee Kyung limpieza en seco?
Quiero preguntarle algo... si...
¿Usted entregó algunas prendas al apartamento 402 esta mañana?
Sí, sí un traje de hombre y un dos piezas de mujer.
¿Qué tenía encima el de dos piezas de mujer?
Es decir no es vomito...
es un poco extraño decir esto pero...
¿eso era algo parecido a orina?
Parece que está mintiendo pero ya que no puedo
encontrar pruebas, no puedo  solo confrontarlo.
¡¿Realmente hice algo así?!
No puede ser...  ¿Ese tipo de acto de Sam Soonish?
¿Sigues hablando contigo misma?
Tanto tiempo sin verte Sam Soon.
¡¿Unnie?!
Dime la verdad, no luce como si estuvieras de visita.
¿Peleaste con tu esposo?
¡Sam Soon, te ves aún más hinchada!
Oye, ¿Viviste de soju y patas de pollo todo
el verano usando tu separación como excusa?
El dolor finalmente se está curando.
Deseo no volver a pinchar más.
Tú no puedes hacer eso.
Una chica tiene que ser bonita y delgada.
Mirare. Esa es la razón por la que no se acaban los chicos incluso después del matrimonio.
¡Unnie! ¿Estas engañándolo?
Busca en el diccionario 2005.
Engaño es definido por un hombre antes conocido como tu cuñado.
¿Él te engaño?
¿No puedes leer entre lineas?
Oye, estoy divorciada.
Divorcio... ¿Te has divorciado?
No tengo duda que tú, Sam Soon
me darás la bienvenida con los brazos abiertos
a mi vida de soltera.
¿Por qué debo darte la bienvenida?
Esto sólo significa una competidora más.
¿Tu hígado se ha hinchado junto con tu cuerpo?
Oye, de todas maneras, no puedes ser mi oponente.
Es por causa de las divorciadas como tú, que las solteronas como yo, siguen aumentando ¿sabías?
¡Oh sí!
Por otro lado, hay alguna clase de genética en nuestra familia de "mearse cuando estas borracha".
¿Deberiamos ir a dentro luego?
¿No quieres ir a un sauna? ¿Qué tal este sauna?
¿No es más raro para ti delizarte adentro mientras mamá esta durmiendo?
Cierto.
Caray, estoy tan cansada.
Si soy atrapada ahora probablemente
seré interrogada por varias horas.
Dijiste que llegaste ayer.
¿No has dormido?
¿Puedes dormir en un sauna?
Si ni siquiera tienes las agallas para enfrentar a mamá ¿por qué te divorciaste?
¡¿Divorcio?!
¿De qué estás hablando?
¿Regresaste divorciada?
Yo... yo...no -
Te extrañé mucho,
Y quería ir a un sauna realmente malo
y comer tu Kimchijigae.
Mi cuñado la engaño, entonces ella tomó su parte del acuerdo y le estampó los papeles del divorcio.
¡¿QUÉ?!
¡Eso no es! ¡Eso no es!
Niña mala....
¡Oye! ¡Kim Kyung Hee, Moon Jung Nim!
Hey Yoo Hee Jin.
Hee Jin ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué hay sobre Min Jung?
Escuche que ella fue con un dermatòlogo para tener toda su cara limpia. ¿De verdad fue?
No hablemos de eso.
Ella iba todos los meses y su cara se puso
tan sensible que incluso
que incluso una gota de alcohol la hace estallar. No estoy bromeando.
Ella vendrá más tarde.
¿Te re- inscribiste en la escuela?
Sí, fui después de que me la entregaron.
Los envidio. Yo seguiré estudiando. Cuando venga a hacer mis prácticas, ustedes chicos deben ser buenos.
¿Por qué fuiste a Estado Unidos? Eso no fue para estudiar.
Solo que...
Digamos que estuve viajando.
¿Viajando por 3 años?
Y lo dejaste solo un año
antes de la graduación.
¿Qué no puedes hacer si tú tienes el dinero?
Escuché que el negocio de tus padres esta yendo bien.
Así es. Así que use el dinero de mi adinerado padre para tener algo de diversión antes de volver.
De todas maneras, eres horrible. ¿Tres años y ninguna llamada?
Si hubieras llegado 3 semanas tarde, habría terminado todo contigo para siempre.
¿Por qué 3 semanas?
Jung Nim se va a casar en 3 semanas.
¿De verdad? ¿Con quién?
Conmigo.
Bienvenida.
Bienvenida. ¿Cuántos son?
Vine por la fiesta de compromiso. El Presidente le dijo, ¿supongo no?
Ah si, ¿Su nombre es Jang Chae Ri?
Si, es correcto.
Si usted viene por este lugar.
¿Huh? ¿Tú no eres Chae Ri?
¡¿Sam Soon unnie?!
Sam Soon unnie, ¿trabajas aqui?
¿Sam Soon unnie?
Algo huele sospechoso.
Sam Soon unnie, ¿qué pasa?
¡Dejame, dejame! De verdad, ¿por qué estas haciendo esto?
Oye, tanto tiempo sin verte.
Esta es la primera vez desde que fui a Paris,
entonces han sido mas o menos 6 años.
¡Wow creciste mucho!
en ese entonces no eras así de alta.
Pense eso, es porque estas usando tacos altos que te hacen ver más alta.
Por otro lado, ¿sigues haciendo eso?
Oye, Aun no he sido capaz de cambiar eso.
Oye, aqui me conocen como Kim Hee Jin, ¿vale?
Tu hiciste eso durante toda la primaria y secundaria.
¿Cómo está tu mamá?
Bien, a veces se acuerda sobre los pasteles de arroz de tu familia.
Pero, ¿desde cuando empezaste a trabajar aqui?
Conozco al Presidente oppa muy bien, pero no te habia visto nunca aqui antes.
¿El presidente oppa?
Hemos estado alrededor del mismo entorno desde que eramos niños,
por eso somo como hermano y hermana.
¿Oh, de verdad?
Espera, entonces ¿tú haras el pastel para mi fiesta de compromiso?
¿Pastel para fiesta de compromiso?
¿Te vas a comprometer aqui?
¡Oye! Felicidades Jang Chae Ri.
Finalmente otra competidora ha sido removida, hiciesta una buena decision.
Te hare el más asombroso paste de compromiso del mundo.
Por otro lado, ¿qué es lo que hace tu futuro esposo hace?
¿Por qué necesitas saberlo?
¡Oye,  Ahjussi!
¿Quién...
No necesitas saberlo.
Solo la hija de un pastelero de arroz que mi abuela y mamá frecuentaban.
Vamos adentro...
Hola, un placer conocerte. Soy Hyun Jin Hun.
Yo soy Min Hyun Woo.
¡Unnie! ¿Qué estás haciendo?
¿Que?
Bastardo
¿Qué piensas de Hyun Woo?
No viniste aqui para tener mi aprobación.
¿Estas celoso?
Si.
¿De verdad?
No te iras hasta que diga lo que queires oir.
Parece como si lo hubiera visto antes.
¿En serio? Tal vez en uno de nuestros encuentros?
Mi ahjussi es el segundo hijo de
las constructoras Maru.
Nunca oi de ellos.
Ellos estan empezando a ser famosos. ¿Como una estrella en ascenso?
Ah si, ¿no está tu familia construyendo otro hotel en la isla Jeju?
Ellos estan a cargo de eso proyecto, ¿no lo sabías?
Estas son las fotos del compromiso de la hija del presidente Kim.
Miralas y ordena lo que quieras de ahi.
¿Sabes que tú eres mi primer amor, verdad?
Tu prometido esta afuera.
Me voy a convertir en alguien más, ¿no puedes abrazarme solo una vez?
¿La ultima vez?
Chae Ri.
¿Si?
El color de esos lentes que tienes hoy en verdad no estan bien.
Cuando estés haciendo jarabe, no puedes dejar la chispa del mismo y el azúcar seco en las paredes de la cacerola.
Puedes removerlo con un cepillo como este.
Ah, vale. Unnie, ¿de verdad estabas tú con el presidente esa noche?
No tengo interes en el presidente.
¿De verdad?
Si, por usar la frase de alguien:
"Yo sé bien mi lugar"
Espera un momento.
Sujetalo. Sigue cepillandolo.
♫  Nunca me dejes. ♫
♫ Ámame tiernamente, ámame dulcemente. ♫
♫ Hiciste que mi vida se completara . ♫
♫  Y te amó tanto.  ♫
Gracias por actuar como si no me conocieras.
No es necesario agradecer, Hyun Woo, tu actuaste tan bien que sólo seguí la corriente.
Siento espinas en esas palabras.
¿Eso es todo?
¿Sigues teniendo rencor en contra mía?
¿Qué rencor?
Si hubiera sido la chica con la que te via la navidad pasada, entonces probablemente podría seguir resentida contigo
pero ¿una tercera mujer?
No puedo estar más agradecida  de que terminamos antes.
Mi familia quiere la chica.
Obviamente, dado que ella es adinerada.
Ella dijo que le gustaba.
Probablemente, dado que ella es tan joven.
Cómo te estas casando con Chae Ri. Creo que es verdad que tu vienes de una gran familia.
Lo siento por que no reconocí de que prominente familia venias.
Por otro lado, tu compromiso haslo en otro lugar.
Ella no quiere tenerlo en otro lugar más. Sabes muy bien que obstinada es.
¿Qué, me estas diciendo que haga tu pastel de compromiso?
Lo siento. Si lo sabia, hubiera hecho algo para no ir ahi.
No puedes ser humano si sigue viniendo sabiendo todo. Tu eres un hijo de *****.
Esa voca vulgar sigue siendo la misma, ya veo.
Por otro lado, a muchas personas parece gustarles mi vulgaridad por eso decidi mantenerla como esta.
¿Encontraste a un hombre?
Si.
¿Ya?
¿Que significa ya?
No ha sido demasiado desde que terminamos.
Desde que estabas chillando;
¿Hay una cosa llamada dolor sabes?
Incluso un brazo o una pierna que se cortan sienten dolor. Sus nervios se sienten de esa manera.
¿Cómo puede sentirse una persona?
¿No te dolio perderme?
¿Y tu ya tienes otro hombre?
¿De que rayos estas hablando?
¿Que te hacer mejor?
Si, sé que no he hecho nada bien,
pero nunca te he olvidado por un instante.
El amor pudo haberse parado pero eso no significa que te olvide.
Aqui, tú siempre estaras aqui.
En ese tiempo, yo no sabía lo vacías
que eran todas las promesas que él me hizo.
¿Si no hubieran habido promesas,
me pregunto si sería más fácil para mi ahora?
A pesar que yo se como el sabe expresar fundamento,
me odio por querer creerle ...
Me odio por seguir dudando en
las miradas sin sentido ...
perder el amor puede sólo significar perder la confianza en uno mismo.
¡Ah, ahjussi! ¡Cuide su forma de conducir. Aún no me he casado!
Estoy en casa.
-¡Esto es indignante! ¡Yo no sé! ¡Que ir a buscarlo!
-¿Qué es este ruido?
-No voy a dejar esta casa.
.¿Qué pasa?
¿Sabes que papá se puso como aval de deuda del tio?
¿Aval? ¿Como hizo eso nuestro papá?
Justo antes de morir... mamá no sabía de esto.
La empresa fue a la bancarrota, el tío huyo y nuestra casa se va a ir de nuestras manos.
¿Qué?
¿Cómo puede alguien engañar asi? ¡De todas las personas, a mí! ¡Park Bong Sook!
-Mamá, ¿por qué no te levantas?
-Callate.
No quiero ver a nadie con el apellido Kim.
Yo he limpiado este lugar mientras erá regañada por mi suegro.
Asi es como obtuve esta casa. ¡Ellos se atrever a poner una mano en esta casa!
Ese será el día en que mi ataud este hecho.
¿Cuánto se necesita para salvar esta casa?
¿Por qué necesitas saberlo?
Tengo el departamento de Mapo.
Dejalo así. Nisiquiera sabes que va a pasar contigo.
Necesitas mantener ese dinero. No te preocupes por esto.
Voy a atrapar a tu tío y resolveremos este problema.
Piensa sobre esto racionalmente.
Si muere en prision o no, esta casa ya esta en manos de los acreedores.
Estaré de vuelta.
Dado que este es tu jardín, tu tienes que darles agua,
decirles que son bonitas y cuidar de ellas.
¡No, cambialo! Quiero que lo cambies.
Cariño. ¿Cómo puedo cambiar el nombre que tu abuelo te dió?
Por otro lado, ¿por qué no te gusta
el nombre Sam Soon?
Es bueno que decir y también afectuoso.
Sam Soon es mi nombre favorito en el mundo.
No, quiero lo cambies. Cambialo a Kim Hee Jin.
Este es el arbol de Sam Soon.
Y este es el columpio de Sam Soon.
Subete.
¿No estas asustada?
Wow, Sam Soon, te estas columpiando muy bien.
No debí haber caido en su truco en ese entonces.
Papá, ¿qué le pasará a mi jardín si esta casa es entregada?
Mi arbol, mi columpio...
Estoy en casa.
Supongo que sería demasiado duro
para este sábado ...
Oh no, es mi culpa por llamarlo tan repentinamente.
De todos modos, pongalo a la venta y contactese conmigo. Por favor, gracias.
¿Qué dijo?
No es posible para un apartamento venderse en pocos dias.
Oye, ¿no tienes ningun dinero ahorrado?
¿Cómo puede ella tener algo de dinero?
Todo el dinero ahorrado fue usado para sus estudios en Paris.
¿Dónde esta el dinero del trabajo?
Solo es la mitad entonces, no es demasiado.
Pensé que ibas a poner una tienda con ese dinero.
Eso puedo hacerlo lentamente. ¿Cuál es el uso de una tienda si perdemos la casa?
Te lo devolveré despues de vender el apartamento.
Con eso y agragando lo mio...
Mamá, ¿cuánto puedes darnos ahora?
Entonces aun nos faltan 50 000 000.
¿Trata llamando a la hermana mayor?
No hagas eso, es probablemente dificil para ellos tambien.
"REY MIJI"
Visto por 6,740...
¿Qué sucede?
Estoy ocupado.
Esa propuesta...
Si.
¿Sigue disponible?
Entonces si yo acepto la propuesta...
¿Cuánto necesitas?
Tiene la cara de "necesito dinero"
50.000.000
Dame tu numero de cuenta.
Lo haré a travez de la banca por internet.
Está terminado, ¿quieres revisarlo?
No, está bien.
Entonces a partir de hoy, estamos "saliendo", ¿vale?
Vale.
Trataré de pagarte lo más pronto posible.
Mi hermana... una vez que venda el apartamento.
Si tú haces tu parte bien, no hay necesidad de devolvermelo.
Con tal de que puedas persuadir a la Presidenta Nah, de que esto es real, no tienes que hacerlo.
No puede ser, no puedo solo tomar el dinero, no puedo tomar una cantidad grande de dinero.
Te pagare tan pronto como sea posible, con intereses.
¿Cuánto?
¿Cuántos intereses me vas a dar?
No puedo darte demasiado, pero tanto como los intereses de un banco...
De acuerdo, entonces hagamoslo con los intereses de un banco.
Sr. Presidente.
Si.
¿Cómo no puedes preguntarme por qué necesito esa
gran cantidad de dinero y donde voy a usarlo?
¿Hay alguna razón por la qué necesite saber?
Oh si, Kim Sam Soon.
Quiero decir, Kim Hee Jin.
¿Qué esta haciendo?
¿A dónde vamos?
De verdad, ¿qué esta haciendo?
¿Por qué esta haciendo esto? Dejeme ir.
Oh mi dios, ¿A dónde vamos? ¿Por qué esta haciendo esto?
De verdad por qué hace esto.
Todos, nosotros estamos saliendo.
Han sido 2 meses.
¿Estas loco?
Para engañar a la presidenta Nah, tambien tenemos que engañar al espía
El problema es que no sabemos quien es. Entonces tenemos engañar a todos los demas.
Como te dije, no tienes que devolver el dinero si puedes mantener tu parte del trato.
Una historia de amor interesante y 50,000,000… no es un mal negocio, creo yo.
Vamos a tomar este.
Así que, ¿cuántos años tienes?
Sí, tengo 30 años de edad este año.
(¿Pensé que su cara se veía vieja,
es vieja en edad también?)
En estos días siendo 3 años
mayor no es nada.
Hijo, ¿por qué no te callas la boca
y se quede quieto?
Así que, ¿cuánto tiempo ha conocido a mi
Jin Hun?
Sí, ha sido de 2 meses.
(¿Durmiendo juntos en 2 meses?
Es una chica desajustada, ¿no?)
¿Y ambos de tus padres están vivos? ¿Qué hace tu padre?
Mi padre murió hace 3 años.
(Y para agregar a eso, ¿una familia monoparental?)
¿A que se dedicó cuando estaba vivo?
Sí, él trabajó en
la industria  de la comida.
(Ahora estamos llegando a alguna parte)
La industria de alimentos, la conozco bien.  ¿Qué tipo de trabajo hizo?
Sí, era dueño de la
"Sam Soon Millery".
Sí. Fue de la
familia desde mi abuelo,
pero después de mi padre fallecer,
fue vendida a un amigo de la familia.
Y con el dinero que se ahorró,
mi madre tiene un pequeño negocio financiero
con la gente del mercado.
Una empresa financiera?
¿ Como las del nuevo mundo de los negocios?
No, ella presta dinero con un interés diario.
(¿Esta chica es completamente ingenua o totalmente estúpida?)
(Jin Hun, niño tonto,
si está tratando de engañar a mí,)
(debería haber traído a alguien
más creíble que ella)
(¿Cómo diablos sacó esta
fuera de la fecha de frijol rojo?)
Así que, ¿amas a mi Jin Hun?
Por mucho que hoy se llama
la era de la velocidad del cohete
¿Cuánto pudo haber crecido
su amor en tan sólo 2 meses?
Estoy curiosa en saber
cuanto amas a mi hijo.
(¿Crees que no sé?
¿Pensaste que me engañaste, eh?)
A MILLERY se atreve a meterse con un hotel?
¿Parece que no quieres
contestar, Sam Soon?
Madre,
hay un novelista frágil.
Esta novelista escribe toda la noche y al
amanecer, lo pone en el escritorio de su esposo
para que él lo vea.
Entonces el esposo lo lee
antes de ir a trabajar.
Cada mañana, el esposo
se convierte en el primer lector de su esposa.
Voy a darle a Jin Hun los pasteles que yo haga.
Él será el primero
en probar mis pasteles.
Quiero que sea el primero en probar
los más deliciosos pasteles que haga.
Lo amo mucho.
Te amo.
Te amo...Oh Sam Shik.
¿La tercera hija de un molinero?
Bueno yo soy el segundo hijo
del dueño de una posada.
Oye, tú chico de cabeza vacía,
tu esposa no debe ser cualquier persona.
Ella será la madre de Miju
y la esposa del dueño de un hotel.
¿Y tú estás trayendo a
la tercera hija de un molinero?
¿Y encima alguien más vieja?
y un bollo de frijol.
Un bollo de frijol que está
tan vencido que
probablemente está todo blando y fangoso.
Y su voz, es como un gato
con un cuerpo achacoso.
Ella es mucho mejor que las chicas
que has elegido en el pasado.
Trabaja con sus propias manos
y trata de convertir
sus sueños en realidad.
Es diferente a esas chicas que
se mueven en el lujo
que sus padres les proveen.
¿Estás diciendo que sólo te
he traído chicas superficiales?
Y conoce bien su posición.
Sabe lo que se supone que haga en el
mundo, y lo que necesita hacer para el futuro.
Ella tiene altos y saludables valores
de vida. Una chica muy lúcida.
¿Conoce su posición?
Sí, claro.
¿Debo continuar?
Idiota insolente.
¿Te has olvidado
completamente de Hee Jin?
¿Ella no es el motivo por el que
has desbaratado todas las citas?
No.
Entonces ¿Por qué tu
expresión cambia?
No me gusta hablar
del pasado.
Déjame preguntarte.
¿Estás seguro de que sales con ella porque
has olvidado completamente a Hee Jin?
Sí.
¿De verdad?
¿Sinceramente? ¿Puedes jurarlo?
Sí.
Bien. Veamos como va.
Supongo que ella merece 50 puntos
por hacerte olvidar de Hee Jin.
Voy a ver cómo van las cosas y
la veré otra vez pronto.
Y además, sólo en caso de que suceda.
Si Hee Jin vuelve ni siquiera
pienses en regresar con ella.
Ni siquiera la quiero ver.
Hola.
Soy Sam Soon... no, Hee
Jin unni. ¿Quién eres tú?
¿Por casualidad?
¿Tu padre es…Sam Shik?
¿Qué haremos primero?
¿Qué puede ser esto?
¿Oh! ¡Es la caca de Mi Ju! ¡Oh!
¡La caca se cayó! ¡Qué asqueroso!
Éste es mi corazón.
¡Éste es el pez globo!
¡Éste es el tío Sam Shik!
Déjame ver tu mano.
¡El anillo de Mi Ju!
¿Te gusta? ¿Eh? ¿Eh?
Ésta es un hogar extraño.
La niña no habla y sólo sonríe,
el tío es un príncipe de hielo,
La sobrina una princesa sonriente, una
mujer pez globo y una secretaria aburrida…
No puedo entender.
Wow, ¿La señorita hizo eso para ti?
La próxima vez, te hará
un collar también, ¿cierto?
¿Eso es parte del trato?
Sin intereses por un mes.
Eso es por el anillo.
Así es como es Sam Shik.
Hee Jin ¡¿viste eso?!
Te gustó ¡¿verdad?!
¡Hola Marvin!
Hey ¿Cómo te va ?
Claro Chris. ¡¿Qué har Chris?!
Ok, ok!
Hola... Esta es... esta es la quita vez que intento este video. Quinta.
Hee Jin, hay algo que realmente quiero decirte...
y... me ha estado molestando por un rato. Hum...
Puedo recordar la primera ves que viniste al hospital en California...
y recuerdo la forma en que me sonreíste,
y la forma en que tus ojos se hicieron tus ojos...
Pienso mucho en eso,
pienso en ti todos los días. Todos los días.
Y... no importa qué,
no puedo, no puedo sacarte de mi cabeza.
La forma en que sonríes, la forma en que te ríes, todo.
Wow. Así que...
Te amo Hee Jin.
Te amo mucho.
Te amo desde el primer día en que te vi.
Sé que regresaste a Corea,
y sé que tienes a alguien más,
pero eso está bien, porque...
mi amor por ti no va a cambiar.
¿Ahora qué quieres que toque?
Jin Hun, oigamos esa canción.
¿Sam Soon, tienes algún pedido?
¿Es la primera vez que has
oído a Jin Hun tocar el piano?
ah, sí.
Eso es bueno. Deberías aprovechar la
oportunidad y pedirle que toque
lo que tú quieras.
¿Puedo hacer eso?
Es la primera vez en muchos años
que traigo una novia a casa.
Puedo hacer eso.
No sé si la canción está bien.
"Over the Rainbow."
¿Conoces "Over the Rainbow"?
Tócala para mí.
No creo que sea posible.
¿Por qué no?
No tengo la partitura.
Tocaste las otras canciones sin partitura.
No la memoricé.
¿Me estás tomando el pelo?
Es 100 veces más simple que lo que
tocaste recién
¿y ni siquiera puedes hacerlo?
Quiero oírla.
Tócala para mí.
No puedo tocarla.
- ¡Tócala!
- ¡Te dije que no puedo tocarla!
¡Tócala para mí ahora! ¿Ni siquiera
puedes hacer eso por tu novia?
Esa es la canción que le
gustaba a la ex novia de Jin Hun.
¿Jin Hun tampoco es tu
primer novio, cierto?
¿Este príncipe de
hielo tuvo una relación?
¿Cómo no se derritió y vivió?
Nos bajaremos aquí.
Desde ahora, nunca me pidas nada.
Demandas, preguntas, cualquier cosa
que me ponga de mal humor, no lo hagas.
De acuerdo, lo lamento por querer que
toques una canción que no querías tocar.
¿Pero no estás siendo demasiado
prepotente por haberme prestado
50 millones de won?
Tú rogabas antes por esta relación.
¿Por qué el cambio repentino?
¡No me hagas preguntas, no
te quejes y no me molestes!
O puedo cancelar el contrato.
Bien, cancelemos el contrato.
Maldición, ¿sólo por 50 millones de won
puedes menospreciar así a una persona?
Te lo devolveré pronto así
que cancelemos el contrato.
¿De dónde sacaré el dinero?
Venderé mis órganos.
¿Hay algún órgano en el
cuerpo que sea tan caro?
Oh, supongo que se los
quitarás a los niños.
Sí, hey, cancelémoslo.
No firmamos un contrato ni nada.
Esto nunca sucedió.
Incluso si tengo que usar un
agente, te devolveré el dinero.
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieta, la Presidenta Na
mandó a una persona.
¿Mandó a una persona?
No gires tu cabeza, sólo mira.
El tipo con la gabardina.
Es uno de los espías
de la Presidenta Na.
Probablemente busca ver
si somos sinceros o no.
¿Entonces eso significa que debemos
actuar en lugares así también?
¿Tú sólo ibas a tomar
el dinero, entonces?
¡¿Contrato de amor?!
1. Hyun Jin Hun y Kim Sam Soon, a
través de un contrato espontáneo actuaremos como si
estuviéramos saliendo hasta el
31 de Diciembre, 2005.
¿No será necesario el contacto físico?
2. Hyun Jin Hun no demandará ningún
contacto físico de Kim Sam Soon.
¿Qué hombre en la tierra querría
algo con una mujer como tú?
Esto también va para Kim Sam Soon.
Te olvidaste la parte más importante.
Excepción: Si es necesario para fingir que
estamos saliendo, ambos
acordamos hacerlo.
Esto es tan infantil. ¿Estás
escribiendo un destacado o algo?
¿Y qué es esto?
6. "Aunque estamos fingiendo que estamos
saliendo no lo hacemos realmente. Nunca."
¿Nunca?
¿Qué? ¿No te gusta?
No, Me gusta mucho, pero ¿qué es
esto "No tener dos al mismo tiempo"?
Aunque esta sea una relación falsa,
no puedo dejar que mi mujer salga con otros.
No veas a otros chicos además de mí.
¿Quién se cree que es?
Citas a ciegas incluidas.
Esto es peligroso. Garantizo
que él no es normal.
¿Recién ahora lo descubres?
Gracias al rarito
podemos conservar la casa.
"Si cualquiera de las 6 reglas es rota
el contrato será naturalmente anulado.
Si Kim Sam Soon rompe las reglas,
devolverá los 50 millones de inmediato.
En caso de que Hyun Jin Hun rompa las reglas,
se olvidará de los 50 millones."
Algo huele sospechoso.
Sí, algo huele mal.
Algo huele, ¿pusiste algo en la estufa?
¡Cielos, mi tocino!
¿Qué voy a hacer?
Sí, ella tiene un cuerpo como de 1000 won.
¿Cómo puede ser que no engorde
ni siquiera comiendo tocino así?
Habrá cerca de 50 personas y por
cada una he calculado unos 10.000 won.
De ahí sólo escoge
algunas cosas para el menú...
Sin embargo, el pastel es el problema.
Están siendo muy meticulosos con eso.
¿Qué pasa con el pastel?
Quieren el pastel de Domarie.
¿Por qué otra vez?
Porque corre la voz que
Domarie es la mejor pastelería.
Probablemente por la pastelería
que trajeron el último otoño.
El gusto de la gente es tan difícil de complacer,
la última vez era la pastelería
de Don Telle.
Se enteran de esto como fantasmas.
¿Entonces no será raro?
Nosotros también tenemos una pastelera.
No, creo que es mejor así.
Conozco muy bien la personalidad de Chae Ri
y odia perder frente a alguien.
Creo que quiere la mejor fiesta
de compromiso que haya habido.
Eso significa que la comida debe
ser la mejor y también el pastel.
Si así lo desean, respetémoslo.
Ellos dijeron lo mismo, pero
nosotros decidimos que haremos todo.
Los persuadí que nosotros haremos
un mejor pastel que Domarie.
Por supuesto que no tiene que
ver con cuestiones personales,
es sobre la pastelera Kim Hee Jin.
No lo creo.
¿En verdad?.
Qué quieres decir con no,
si es verdad.
No lo es.
...¿No lo es?
Kim Hee Jin, ¿tienes confianza?
Sí. Haré lo mejor.
Hee Jin parece una buena persona.
a que eres tan brusco, está bien
que tengas a alguien como ella cerca.
¿Van a casarse?
¿Qué? ¿Voy muy rápido?
¿Por qué te casaste?
¿Yo?
¿Por qué me casé?
Oh sí, me enfrío fácilmente.
En el invierno, tendría tanto frío
bajo las mantas que no lo soportaría.
Así que pensé en comprarme
una manta eléctrica o casarme.
Bueno, me casé con la persona
que dijo que le gustaba pero al final igual
tuve que gastar dinero,
en una cama de cerámica,
porque él murió muy pronto.
Pero después, como lo esperaba, solo las personas pueden regular la temperatura.
¿Sabes que voy a la
isla Jeju esta tarde?
Sí, no te preocupes por nada y vete.
Y sé más gentil con tu madre.
¿Cuándo es la inauguración?
El 9 del próximo mes.
¿Qué hice tan malo en mi vida pasada?
¿Qué hice tan malo en mi vida pasada que tengo
que hacerle el pastel de compromiso
al hombre que me dejó?
Es la hora de descanso.
La hora del almuerzo ya
ha terminado, señorita.